Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 19=
(Ein wahrer Teufel wohnt
im kaiserlichen Harem!)
(Yongxiu-Palast)
Euer Gnaden.
Wir fanden das Dienstmädchen
Sie haben gesucht.
Ist es Ling Zhu?
Ja.
Sie haben es perfekt vorhergesagt.
Heute ist Badetag
für die Dienstmädchen im Badehaus.
Ling Zhu erschien tatsächlich.
Woher wussten Sie, dass Ling Zhu
heute ins Badehaus gehen würde?
Da Gemahlin Wan Anspruch auf Ling Zhu erhob,
Sie hat den Chengxi-Palast nie verlassen.
Es gibt überhaupt keine Neuigkeiten.
Aber Gemahlin Wan ist ein ordentlicher Mensch.
Sie würde niemals Gerüche
an ihren persönlichen Zofen dulden.
Sie wird
Ling Zhu schließlich erlauben, zu baden.
Und das
ist die Gelegenheit, auf die ich gewartet habe.
Grüße,
Euer Gnaden.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ja, das tue ich.
Ich habe andere einst
mit blinder Arroganz beurteilt
und Sie beim Fragrance Bureau beleidigt .
Ich bitte um Verzeihung.
Aufstehen.
Vielen Dank, Euer Gnaden.
Ich habe gehört
Sie wurden zum Chengxi-Palast geschickt.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Da ich selbst im Chengxi-Palast war,
Ich weiß genau
wie es dir ergangen ist.
Ihre Hoheit
behandelt mich erträglich.
Erinnern Sie sich an Cui Wei?
Als sie im Servitude Bureau war,
Sie behauptete immer, Gemahlin Wan zu dienen
loyal.
Doch als Gemahlin Wan ihren Tod befahl,
sie hat nie einen Gedanken verschwendet
für Ihren treuen Dienst
ihr.
Es fällt Ihnen nicht leicht,
den Chengxi-Palast zu verlassen.
Ob du mich wiedersehen wirst
hängt von Ihrem Vermögen ab.
ICH...
Sowohl Sie als auch Cui Wei
kannten die Geheimnisse von Gemahlin Wan.
Sie eliminiert alle, die sie kennen.
Ling Zhu.
Du solltest wissen
Ich bin nicht dein Feind.
Wenn du leben willst,
Sag es mir einfach
zurück im Duftbüro,
was haben Sie und Cui Wei
für Gemahlin Wan tun?
Euer Gnaden, bitte helfen Sie mir.
Wenn ich nur könnte
entkomme dem schrecklichen Chengxi-Palast,
Ich würde dir alles erzählen.
Gemahlin Wan...
Gemahlin Wan ist verrückt geworden.
Herr Wu.
Was ist das?
Es stammt aus dem Palast von Gemahlin Wan.
Sie können von
einem Kaiserarzt überprüfen lassen
was das ist.
Wenn Sie nichts anderes zu befehlen haben,
Ich werde mich um die Angelegenheiten Seiner Majestät kümmern.
Ich werde mich verabschieden.
Mein Herr,
Ich habe dich einmal ausgenutzt.
Ich stehe tief in deiner Schuld.
Aber was heute passiert ist, ist ernst.
Ich handle nicht für mich allein,
aber für unschuldige Palastbewohner.
Ich glaube
nach der Untersuchung,
Sie werden nicht einfach zusehen.
Wie meinst du das?
Wenn Sie bestätigen
was ist in dieser Flasche,
du wirst glauben
ein wahrer Teufel
wohnt im kaiserlichen Harem.
Grüße, Eure Majestät.
Was ist das?
Eure Majestät,
Gemahlin Wan ging es in letzter Zeit nicht gut.
Allein in ihrem Palast,
ohne jemanden zu besuchen,
sie sieht ziemlich verloren aus.
Gemahlin Wan...
Es ist zu lange her, seit ich sie gesehen habe.
Ich frage mich, wie ihr Spiegelbild aussieht.
Ich gehe zum Yongxiu-Palast.
Ja.
Prozession zum Yongxiu-Palast.
(Yongxiu-Palast)
Grüße, Euer Gnaden.
Was ist los?
Eure Ladyschaft,
Seine Majestät ist auf dem Weg hierher.
Bitte bereiten Sie sich vor.
Seine Majestät ist nicht zum Chengxi-Palast gegangen?
Ursprünglich war er auf dem Weg dorthin,
aber er hat seine Meinung geändert.
Mein Meister schickte mich
um Sie vorab zu informieren.
Danke schön.
Warum weinst du?
Dein Blut
wird die Grundlage
für die Wiedergeburt Ihrer Hoheit sein,
ihre Schönheit wiederherstellen.
Betrachten Sie es als eine Ehre.
Hör auf zu weinen.
So ein Pech.
Eure Hoheit,
Ich komme aus einfachen Verhältnissen.
Mein Blut ist schmutzig und wertlos.
Eure Hoheit, bitte verschonen Sie mich.
Ling Zhu,
Sie wurden von Sun Meizi persönlich ausgewählt
im Duftbüro.
Sie verbrachte Jahre damit, dort zu suchen
und habe nur wenige wie dich gefunden
die mein genaues Geburtshoroskop teilen.
Wie selten das ist.
Jeder von euch ist mein Schatz.
Wenn Sie
mir gehorsam Ihr Blut spenden,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie gut belohnt werden.
Eure Hoheit,
im Duftbüro,
Madam Sun hat Asuji-Pillen für Sie vorbereitet.
Dabei verwenden wir unser jungfräuliches Blut als Grundierung.
Aber jetzt, da Frau Sonne weg ist,
niemand kann die Asuji-Pillen herstellen.
Auch wenn Sie mehr verlangen,
unser Blut ist jetzt nutzlos, Eure Hoheit.
Bitte verschone mich.
Den Mund halten!
Wie konnten Asuji Pills
Vergleichen Sie es mit dieser geheimen
Kunst der Schönheitswiederherstellung.
Ich stehe kurz vor dem Erfolg.
Nach heute Abend,
Ich werde meine frühere unvergleichliche Schönheit wiedererlangen.
In Anbetracht Ihres fleißigen Dienstes,
Ich werde über Ihre Unverschämtheit hinwegsehen.
Aber wenn du es wagst, mir noch einmal zu trotzen,
du wirst wie Cui Wei enden.
Hand.
Weine nicht!
Gehen.
(Yongxiu-Palast)
Seine Majestät ist angekommen.
Möge Eure Majestät immer gesegnet
und in Frieden sein.
Wo ist die edle Dame Yun?
Sie ging zum Chengxi-Palast.
Warum ist sie dorthin gegangen?
Eure Majestät,
Bevor sie ging,
wies mich Ihre Ladyschaft an
dass, wenn Sie zum Yongxiu-Palast kämen,
Ich werde es dir sagen
Sie besuchte die kranke Gemahlin Wan
im Chengxi-Palast.
Ihre Ladyschaft sagte
obwohl sie und Gemahlin Wan
im Herzen entfremdet sind,
Sie sollte die Palastregeln befolgen.
Als niederrangige Edeldame,
Sie sollte dem kranken Gemahl Wan dienen.
Gehen Sie zum Chengxi-Palast.
Du denkst, mein Gesicht zu beschädigen
wird meine Rückkehr in die Gunst verhindern?
Heute,
Ich werde die verbotene Kunst
des Entertainers nutzen
um der Freudengottheit Blut zu opfern,
und zeige meine wiederhergestellte Schönheit
an euch alle.
Eure Hoheit,
die Yin-Stunde naht.
Es besteht nur
alle drei Jahre die Chance auf eine Blutwiedergeburt.
Finden Sie diese Personen,
die Ihr Geburtshoroskop teilen
ist äußerst schwierig.
Ich werde draußen Wache halten
um sicherzustellen, dass niemand
Ihr großes Vorhaben stört.
Seine Majestät ist angekommen.
Was soll ich tun?
Möge Eure Majestät immer gesegnet
und in Frieden sein.
Erheben.
Ich habe gehört, dass es dir nicht gut geht.
also bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Mir geht es gut.
Eure Majestät,
Ich habe in letzter Zeit über meine vergangenen Handlungen nachgedacht .
Von nun an werde ich vorsichtig sein
und wird Sie nicht im Stich lassen.
Ich werde Ihr zukünftiges Verhalten beobachten.
Eure Majestät,
Ich fühle mich in letzter Zeit unwohl.
Die Kammerluft ist abgestanden.
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Riskieren Sie nicht, es
durch diese üble Luft zu schädigen.
Gemahlin Wan hat recht.
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Gehen Sie besser nicht hinein.
Tong An.
Bitten Sie jetzt jemanden, Seiner Majestät einen Stuhl zu bringen .
Möge Seine Majestät und Gemahlin Wan
hier das Mondlicht genießen
und rede eine Weile.
Ja.
- Rufen Sie die Ärzte.
- Ja.
Das ist nicht nötig.
Sie messen täglich meinen Puls.
ICH
waren in letzter Zeit lediglich müde,
leicht ermüdet.
Mehr Ruhe reicht aus.
Dann ruhe dich gut aus.
Konzentrieren Sie sich auf die Erholung.
Eure Majestät,
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe Leute in die Kaiserküche geschickt
für spezielle rote Ginseng-
und Vogelnestsuppe
um die Vitalität von Gemahlin Wan wiederherzustellen.
Sie waren in letzter Zeit überarbeitet.
Bitte nehmen Sie auch eine Schüssel mit.
In Ordnung.
Ich habe zufällig Hunger.
Das Mondlicht dieser Nacht
ist ziemlich großartig.
Bleiben wir in diesem Hof
den Mond bewundern
und genießen Sie die Suppe.
Edle Lady Yun, Sie sind so rücksichtsvoll.
Ich tue nur meine Pflicht.
Es ist spät.
Zwei Stunden lang mit mir den Mond beobachten,
Sie sollten sich früh ausruhen.
Eure Hoheit, bitte passen Sie auf sich auf.
Lebt wohl, Eure Majestät.
Kehre zum Yongxiu-Palast zurück.
Ich werde mich verabschieden.
Beschwöre Wu Linfu.
Eure Hoheit,
die vereinbarte Zeit ist abgelaufen.
Was sollen wir jetzt tun?
Diese abscheuliche Frau.
Ich werde sie töten!
Nutzlos!
Inkompetente Idioten!
Wozu ist irgendjemand von euch gut?
Grüße,
Eure Majestät.
Wu Linfu,
bekennst du?
Ich akzeptiere die Strafe bereitwillig.
Bitte machen Sie es deutlich.
Heute Abend,
Sie haben mich zuerst an meine lange Abwesenheit
von Consort Wan erinnert.
Im Yongxiu-Palast,
bevor ich die Halle betrat,
Die edle Dame Yun hat mich abgelenkt
um Gemahl Wan im Chengxi-Palast zu sehen.
Sag mir.
Ist das alles Zufall?
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Es war meine Nachlässigkeit
für die Einmischung in Ihre Angelegenheiten.
Ich flehe um Strafe.
Die Zwietracht zwischen ihnen
ist eine Angelegenheit zwischen Haremsfrauen.
Warum
Auf der Seite der edlen Dame Yun stehen?
Ich würde es nicht wagen.
Ich flehe um Strafe.
Ich habe Palastgerüchte gehört
dass Sie der edlen Dame Yun nahe stehen.
Ich vertraue auf Ihr Verhalten
wird keinen Ärger machen.
Mit dem, was ich heute gesehen habe,
kann ich dir noch vertrauen?
Ich weiß, dass ich falsch lag.